# Про проект

Даний проект - простий додаток з картками юзерів. Користувач додатку може
побачити аватар, кількість твітів та фоловерів, а також підписатися на обраного
юзера.

1. Відповідно до
   [макету](https://www.figma.com/file/zun1oP6NmS2Lmgbcj6e1IG/Test?type=design&node-id=0-1&t=EiMhmZnaRZaEUGid-0)
   реалізовано картки юзера.
2. При клікові на кнопку Follow - текст змінюється на Following. Також
   змінюється колір кнопки. А до кількості фоловерів додається і ваш. Тобто,
   якщо початкова кількість складає 100,500 фоловерів, при клікові на кнопку
   буде 100,501.
3. При оновлені сторінки фіксується кінцевий результат дій юзера. Тобто, якщо
   клікнути по кнопці і оновити сторінку - то кнопка все рівно залишається в
   стані Following із відповідним кольором, а кількість фоловерів НЕ зменшується
   до початкового значення.
4. При повторному клікові на кнопку її текст та колір змінюються до початкового
   стану. Також змінюється і кількість фоловерів. Вона зменшується на 1
   (100,500).
5. Зроблено пагінацію. На одній сторінці пагінації відображається 3 твіти, решта
   підгружаються при натисканні Load More.
6. Створено маршрутизацію, використовуючи React Router. У застосунку є такі
   маршрути. Якщо користувач зайшов за неіснуючим маршрутом, його перенаправляє
   на домашню сторінку. '/' – компонент Home, домашня сторінка. '/tweets’ -
   компонент tweets, сторінка із відображенням твітів. На сторінці tweets є
   кнопка Back, яка веде на головну сторінку.

# Frontend

Цей проект створений за допомогою
[Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

# Backend

Бекенд за допомогою UI-сервісу [mockapi.io](https://mockapi.io/projects).
